Повторюсь, что палиндром (палиндромон) - это слово или фраза - перевёртыш , то есть одинаково читается как слева  направо, так и справа налево.
Исстари бытует мнение, что русский язык не палиндромен, кроме мата и скабрёзности ничего не получается. Это не совсем так. В русском, если поискать, найдутся слова, фразы, предложения палиндромы. Да и самим не так уж и трудно составить что-нибудь этакое палиндромное!
Многим знакомы палиндромичные имена, фамилии и слова из речи или текстов, например:
- Аза, Гог, Анна, Алла, Тит, Тот - бог Смерти, Юю, Натан, Нафан, Нилин, Нитин, Низин, Никин, Нивин, Кувук, Волов, Водоводов, Водоходов, Волоколоколов, Анина, Анеена, Аникина, Анисина, Анизина, Анилилина, Анилёлина, "АББА", "АССА", "АЗАЗА", ОРЕРО, Турутурут, Туру-курут, Кутук, Яя...